//encargo(s) - orders
La cohesión interna de Europa es todavía uno de los encargos más importantes que tenemos~Europe 's internal cohesion is one of the most important tasks with which we are faced.
¿Es así como cumples todas tus encargos?~Is that how you bring all your orders?
Esto significa lo siguiente: apenas el cinco por ciento de los encargos de inspección~That translates into less than five percent of the inspection assignments.
No , tiene clientes y hace encargos~No , she has clients and she caters.
Rube , creo que es hora de repartir los encargos, por favor~Rube , it's time we hand out the assignments, please.
Has tenido cuatro encargos y has fracasado en todos~You 've had four assignments and you've failed on every one.
Los encargos llegan uno tras otro y apenas puedo ir a casa~Haulage jobs come one after another so they clash with going home
Si no hay novedades, pasemos a los encargos...~If no one has any announcement, let me proceed with updates.
Trabajarás como mi hombre de los encargos~You 'll work as my collections man
Quieren ocuparse de todos nuestros encargos~They want all the rest of our business.
Puedo recibir los encargos de las revistas aquí y trabajar allí~I can get my magazine assignments here and do my work up there.
Los encargos peligrosos son inevitables como secretario~Being my dad's secretary I can't avoid doing something dangerous.
¿Te buscas los encargos tú mismo?~Do you find the work yourself?
Podrías hacerle un hueco entre tus otros... ... Encargos~You could squeeze it in between you other commissions.
Tengo muchos encargos para ti~I 've got lot of commissions for you.
Tenemos que enviar cientos de encargos~We got hundreds of orders to get out.
Hay un humano a quien Daku ha usado en diversos encargos. ¿Su nombre?~ There is a human... That Daku has used on various assignments. His name?
Muy amable por su parte, pero habíamos pensado ir a Koshu... ... A buscar unos encargos~That 's nice of you but, we planned to pass by Koshu to take some orders.
¡A mí no me joden con esos encargos!~ I ain't going on no shit detail!
Encargos que solemos hacerle a usted, claro~Business that normally goes to you.
Se me acabó la crema de afeitar. Y durante los encargos que realizaba por las tardes~I 'm out of shaving cream. And during the errands I ran in the afternoons.
Los minoristas y fabricantes europeos han dejado de realizar encargos, puesto que esperan mejores ofertas de China~European retailers and manufacturers are no longer ordering, but are waiting for better offers from China.
Arreglos para Música de Cámara como Dúos, Tríos, Cuartetos y por encargos~Chamber music arrangements such as Duos, Trios, Quartets and by commission.
No sé qué voy a hacer con tantos encargos~I don't know where my head stands with all those commissions.
En este apartado se puede apreciar una muestra de estos encargos~In this section there's a sample of these orders.