//Contar
Han aprendido a contar hasta 20 en japonés~They have learned to count to 20 in Japanese.
Ese chismoso siempre tiene chismes nuevos para contar~That scandalmonger always has new gossip to tell.
Una veintena de pistolas ya, sin contar el médico~Twenty good pistoles, already, without reckoning the doctor.
Contar con buenas credenciales internacionales no siempre resulta una ventaja~Having good international credentials is not always an advantage.
Pero se lo voy a contar tal como ocurrió~But you shall have it all just as it occurred.
En tercer lugar, debemos contar con un fiscal especial que enjuicie a los culpables~Third, we must have a special prosecutor to prosecute the culpable.
Es necesario contar con instituciones internacionales que regulen la globalización y garanticen la competencia comercial~International institutions are needed to regulate globalization and ensure trade competition.
El presidente también debe contar con el apoyo de la mayoría de los europeos~The president should also count on support from a majority of Europeans.
Además , las nuevas normas obligarán a los bancos a contar con más activos líquidos~Moreover , the new rules will require banks to hold more liquid assets.
Este llamamiento debería contar con el respaldo del Parlamento Europeo~This call should also be supported by the European Parliament.
Una fuerza poderosa es la utilización del lenguaje para contar historias~One powerful force is the use of language to tell stories.
En opinión de mi Grupo, todos deben contar con un alto nivel de seguridad~In the view of my group they should all meet a high level of safety.
Podéis contar siempre con nuestro apoyo~You can always rely on our support.
Y la Comisión podía contar con razón con el apoyo del Consejo~And the Commission may rightly count on the support of the Council.
También dice que cualquier período de tiempo de guardia debe contar como tiempo de trabajo. It also says that any period of on-call time should count as working time.
Los productores europeos necesitan contar con nuevas oportunidades para vender sus productos~European prodcers need new opportunities to sell their products.
Tiene muchos enemigos, pero también fama de contar conuna energía y una eficiencia prodigiosas~He has many enemies, but also a reputation for prodigious energy and efficiency.
Hay actualmente 28 direcciones generales y oficinas, sin contar los organismos descentralizados~There are currently 28 directorates-general and offices, not counting the decentralised agencies.
Y tienen que contar para ello con nuestra ayuda, porque tienen un desafío triple~They will need our help with this, because they face a triple challenge.
Puedo contar hasta veinte en siete idiomas~I can count to twenty in seven languages.
¿Dondé estarán los besos que aún nos quedan por contar?~Where could the kisses that we have yet to count be?
Y espero que en septiembre podamos contar con nuevos créditos en estas líneas~I hope that in September new appropriations will be provided for these lines.
Es inaceptable conceder fondos europeos a terceros países sin contar con indicadores establecidos~It is unacceptable to give EU funds to third countries without any established indicators.
Sobre esta cuestión el ponente puede contar con mi apoyo total~On this point, I give my total support to the rapporteur.
Ella puede contar hasta seis en japonés~She can count up to six in Japanese.