//Estimular - to stimulate
Esas propuestas podrían estimular una reforma más profunda de las propias Naciones Unidas~Such proposals might spur further reform of the UN itself.
La educación es muy importante para estimular su desarrollo~Education is very important in stimulating their development.
Esta medida beneficiará igualmente a los consumidores al estimular la innovación~This measure will also benefit consumers as innovation is encouraged.
Ello contribuirá a estimular el intercambio de conocimientos científicos y de investigación~This will help to promote the exchange of scientific knowledge and research.
Estimular el comercio costero es un eslabón importante~Encouraging coastal trade is an important link.
En lo inmediato, la financiación es fundamental para crear confianza y estimular la acción~Most immediately, finance is crucial for building trust and spurring action.
En la práctica, lo que hacen es estimular una galopante economía sumergida~In practice, they are encouraging a rampant black economy.
No obstante, incluso en Japón la política monetaria podría estimular el gasto~Yet even in Japan, monetary policy could stimulate spending.
EE.UU. Debería tratar de estimular estos pasos~The US should quietly try to nudge these steps forward.
Por último, debe contribuir a estimular las actividades y organizaciones juveniles en todos los Estados miembros~Finally , it should contribute to fostering youth organisations and activities in all Member States.
La confianza del consumidor es positiva para las empresas y contribuiría a estimular nuestra competitividad~Consumer confidence is good for business and would contribute to boosting our competitiveness.
Mi objetivo es estimular las acciones en la lucha contra el desempleo~My aim is to encourage actions to combat unemployment.
Sin embargo, no podemos intentarlo y estimular el crecimiento al mismo tiempo~However , we cannot try and stimulate growth at the same time.
La UE tiene ante sí la tarea de estimular las actividades de estas pequeñas empresas~It must be the EU's task to stimulate the activities of these small firms.
Por el contrario, deberían estimular su desarrollo~On the contrary, they should stimulate its development.
INTERREG va a estimular la ordenación transfronteriza del territorio europeo~INTERREG will encourage cross-border development of European territory.
Tenemos que usar el acceso a nuestros mercados para estimular a Israel~We must use access to our markets to incentivise Israel.
Estas mejores perspectivas de la demanda deberían estimular igualmente la inversión~These improved prospects for demand should also stimulate investment.
Los países europeos más poderosos ya han tomado medidas para estimular sus economías nacionales~The most powerful European countries have already taken steps to stimulate their national economies.
Hemos acordado un plan común de recuperación para estimular la economía~We agreed on a common recovery plan to stimulate the economy.
Lo importante es conservar las costumbres y tradiciones específicas y estimular su singularidad~It is important to maintain and promote specific, individual customs and traditions.
? estimular el comercio transfronterizo para garantizar una economía electrónica europea~Encourage cross-border trade to ensure a European e-economy.
Un bote de miel abierto no es propicio para estimular la autoayuda y la autorresponsabilidad~An open-ended honey pot is not conducive to encouraging self-help and self-reliance.
El Acuerdo interino nos facilita la base adecuada para estimular esta clase de evolución~The Interim Agreement provides the appropriate basis for the promotion of such a development.
De ese modo lograremos estimular un mayor grado de compromiso~Being on an equal footing fosters a greater degree of commitment.