//rechazar - to reject
En resumen, la hipótesis postulada en la primera sección de esta tesis se debe rechazar~In conclusion, the hypothesis proposed in the first section of this thesis must be rejected.
Necesitamos tanques y helicópteros adicionales para rechazar a las fuerzas enemigas~We need additional tanks and helicopters to drive back the enemy forces.
Esto significa rechazar la idea de ampliar sólo la red de centros públicos~This means rejecting the idea of expanding only the network of public facilities.
Los votantes irlandeses pueden rechazar el pacto fiscal en un referéndum~Irish voters may reject the fiscal compact in a referendum.
Esa es una expresión que me gustaría rechazar~That is an expression I should like to repudiate.
Tras rechazar inicialmente la ayuda exterior, China ha abierto sus fronteras~After initially refusing foreign help, China has opened its borders.
Rechazar este intento de anular el opt-out británico sería una buena forma de empezar~Rejecting this attempt to quash the British opt-out would be a good place to start.
Esto debería llevarnos a rechazar la aprobación~This should incline us to deny approval.
Al rechazar una postura unilateral, hizo posible un resultado multilateral~By rejecting a unilateral stance, Mexico enabled a multilateral outcome.
Nuestras principales razones para rechazar esta propuesta son:~Our main reasons for rejecting this proposal are:
La Comisión era libre de rechazar este deseo del Parlamento~The Commission was at liberty to decline that wish of Parliament.
Mientras tanto, la Comisión puede aceptar determinadas enmiendas y rechazar otras~Meanwhile , the Commission can accept certain amendments while rejecting others.
Esa es una oferta que usted no puede rechazar, señor Presidente de la Comisión~That is an offer you cannot refuse, President of the Commission.
Las rebajas de impuestos propuestas se pueden rechazar o abandonar~Proposed tax cuts may be watered down or abandoned.
Se debe rechazar el empleo para meras ayudas a las rentas o medidas estructurales~They should not simply be used for income support or structural measures.
¿Cómo voy a rechazar una reunión con un diputado al Parlamento Europeo? ~How could I refuse a meeting with a Member of the European Parliament?
Ahora debería desistir y esta asamblea debería rechazar esta directiva~It should desist now, and this assembly should reject this directive.
La Unión deberá rechazar abiertamente cualquier diferencia de trato~The Union should clearly reject any difference in treatment.
Mi Grupo tiene las siguientes razones para rechazar el informe del señor Böge~My group has the following reasons for rejecting Mr Böge’s report.
Pero tiene libertad para aceptar o rechazar mi consejo~But he is free to accept or reject my advice.
Por lo tanto, me pregunto si quizá podemos rechazar por votación esa parte del compromiso~Therefore , I wonder whether we can perhaps vote down that part of the compromise.
Insto al Parlamento a rechazar la posición común~I urge Parliament to reject this common position.
Lamentablemente , el ponente ha decidido rechazar muchas de esas propuestas generales y elevadas~Unfortunately the rapporteur has chosen to adopt very few of these broad and elevated proposals.
Así , en la situación actual no tenemos modo de demorar o rechazar dicha adhesión~Thus we currently have no way of delaying or declining this accession.
El Parlamento debe rechazar, por lo tanto, este pseudocompromiso~Parliament must therefore say no to this pseudo compromise.
 