Y finalmente, recuerden que tener el mejor producto no es suficiente para dominar el mercado. And finally, remember that having the best product is not enough to dominate the market.
Es útil tener una pequeña grapadora a la mano cuando estás en la escuela. It is helpful to have a small stapler at hand when you are in school.
Una tortuga adulta puede tener un caparazón de tres pies de largo. An adult turtle can have a three feet long shell.
Fumar puede tener efectos muy negativos en los pulmones. Smoking can have very negative effects on your lungs.
Ferris se inventó un plan ingenioso para no tener que ir a la escuela. Ferris devised a clever plan to not have to go to school.
José y María van a tener su boda en Nueva York. José and María are going to have their wedding in New York.
¿Qué cultura, qué cultura va a tener, What culture, what culture is he going to have,
Una década más tarde, esa propuesta todavía parece tener sentido. A decade later, that proposal still seems meaningful.
El coronel Brandon debía tener alguna información que darles. Colonel Brandon must have some information to give.
Ningún organismo internacional ha podido tener acceso a los refugiados repatriados a Uzbekistán. No international body has been able to obtain access to refugees returned to Uzbekistan.
Las personas deben ser reguladas para tener buena conducta. People must be regulated into good behavior.
Nepal y China deben tener esto en cuenta. Nepal and China should bear this in mind.
China debe tener en mente estas lecciones en los próximos 20-40 años. China must keep these lessons in mind over the next 20-40 years.
Estas zonas rurales suelen tener dificultades para conseguir inversiones en empresas o infraestructuras. These rural areas frequently face difficulties in securing investment in business or infrastructure.
Países como India o Japón deben tener una voz fuerte. Countries such as India and Japan must gain a strong voice.
Sin embargo, sólo una Europa democrática puede tener éxito a largo plazo. However , only a democratic Europe can be successful in the long term.
También es importante tener en cuenta el cambio demográfico. It is also important to take account of demographic change.
Una actitud frívola puede tener consecuencias trágicas. A frivolous attitude can result in tragic consequences.
General Motors podría tener una primera versión para 2010. General Motors might have an early version by 2010.
Sin su apoyo, la Estrategia UE 2020 no podrá tener éxito. Without your support, the EU 2020 cannot and will not succeed.
Europa ha trabajado mucho para tener un patrimonio común. Europe has worked hard for a common heritage.
Tanto Ucrania como Polonia ponen especial atención en tener buenas relaciones de vecindad con Rusia. Both Ukraine and Poland pay special attention to good neighborly relations with Russia.
Esta es la mejor manera de articular la política que queremos tener. This is the best way to organise the policy we want.
El proceso de Lisboa también ha de tener éxito. The Lisbon process too has to succeed.
Señor Presidente, me complace tener la oportunidad de apoyar esta resolución. Mr President, I welcome the opportunity to support this resolution.